感觉芹菜本身也没有很好吃
但我觉得我还挺爱吃的
Now最起
iwillsaynowyousay我
感
觉除了苦瓜以外的蔬菜都不错
我觉得芹菜就是炒的清淡一点吧
没有什么别的技巧了
这种蔬菜都差不多
可我最近好像又开始麻将上瘾了
下播的时候没干没干活的时候都在打麻将
那个叫给会会
我打那个三人赢之间也被红着
我的分累老是在四百分三百分之间徘徊
你不是打了这么久的眼分数都没变过都
基本上嗯米粉丝锦衣之外
你说行听太难打了这段位躺啊滚蛋
嗯
谁不是这的过客
反正他最后也没几个人会记得
不会有那太多的瞬谢AEIENF的小是
半儿
你从狠之间晋升贪之间了金之间吗
我之前打上过银子间
我在金子间一把都没赢过
狠狠的输到了
狠狠一下子就被打回银子间了
金之间我一把都没赢
哼一把分都加不了
金之间就是根本就不可以
你根本不能立职的你立职你必点炮
然后然后人家就算你不点炮
人家也会自摸我是券商嘛
呃你知道的我失忆了
麻将技巧什么的也已经都忘记了
我可是真醒不来
回忆不封顿破物带着花温情的脉络
这本不太难打了
怎么过去
小兔子话说回来
这把今天他们会玩很久吗
打完结的话
感觉如果不敢上完劫好可惜
但是我又怕我我玩不了好长时间
上次他们都玩了好久好久了
晴空的掌心
我记得上一次他们玩了五六个小时吧
我好像是三个小时的时候就溜了
晚上好拜发快乐们去
嗯不知道离完结还差多久
也不知道他们上次玩到哪里了
尽量能玩尽量玩吧
感觉这个游戏我之后还可以再找别人再玩
一次
应该就体验到了百分之三十左右的玩法啊
吃饱信任吃饱了还没吃完呢
我不想留到
明天超级奥数直播间听声音有
marketing
呼吸
一给一芹菜yourmemory
非常有纤维感有问别说炸鸡这种话
晚上好
不要在我这种不能吃炸鸡的人面前说吃炸
鸡这
种话
关键是我感觉我努力了这么长时间
体重的变化不是很大
这次减肥好像比三月份的时候难度高一些
感觉可能还是因为比上比三月份的时候吃
多一些了
还是三月份的时候见效
还是很快的
忘题接个水嗯唉我的牙线用完了
说买一盒新的了不然老是卡牙缝
我不是身材焦虑
并没有到身材焦虑这种程度
只不过是希望是减肥
希望能够再瘦一点
幽默趣味回旋的雨天疯子自己行啊
嗯
手枪腿不好吃
手枪腿不如那个琵琶腿
嗯不要飞手枪腿不如琵琶腿许多真
诶
但是琵琶腿跟普通的鸡腿有什么区别啊
我心慰在他都是为什么叫琵琶腿呢
怎么打
为此的季节是结束
就是哪怕把情话说的天花战兽会不
会扛不住大风刮啊我再减个三十斤
可能才会考虑这个问题
我再减三十咬下去的声音吗
啊我爱真的吗
不停的在喜欢着对方你早已不期待
不管个人也可以有三十斤的空间吗
再减三十斤的话
那就是那就是真的有点皮包骨了
所以所以就是如果说要考虑到
如果如果说要考虑到要被这个风吹跑
那我说那再减个三十斤左右吧
梦如何把情话说的甜话感觉
但是谁会追求这种东西啊
有人强喊有人多愁怅
有个人只剩期盼他说爱我
听你早已你不期待能见怪不
两个人也的一次
你却戒不你对他的嗯我要瘦三十斤才
能变成骷髅兵呢
我现在连的五斤都还没瘦下去呢啊
别说这种话就出现
Ok我要差不多准备要进游戏
准备了进游戏ready了
但是也可以再聊一会儿
因为拜钟才开始
嗯正好我去这个等一下啊
先上一下这个没有底下一只
因为好想打麻将啊
各位最近劝魂的有点上瘾了
今天如果完结的早的话
我们再打把麻将吧啊哈哈
嗯现在不知道后续还有多少流程
但是玩起较早的话我们打会麻将吧
整理月光前行盲盒又亏钱了
这不是每天的常态吗
习惯就好了你生会各处落叶烧南之狼
我感觉双男真的有点太难了
我怎么感觉我打个小兵都如此痛苦啊
打个小v都如此痛苦
那我那我感觉能打能打得过吗
这是我现在的游
我我现在机制也不会更强啊
是哼人老酸了
我在思考烧楠这个嗯要不要不只开单男
吧
没有金房没有金黄就扣血
确实是扣的有点太多了
唉他们伤害也提升了呀
如果真的要打的话
好像很对我自己会变强
我的攻击力什么还会有提升空间吗
还会有提升空间吗
不珍惜第猪的水平
哦哦哦哦啊快康复训练的意思
原来是再说吧明天健身完结束
看要不要再打会儿
晚上好
晚上好是主要是主要是现在确实是挺久没
玩了
操作都有点不太熟练了
今天确实有点疼啊
然后让大夫给我减个集锦
我让他姆给我剪个集锦
你们说我这样真的能当游戏主播吗
你们说我这样真的能当gaamer吗
晕了
whatteamshallwethink
挨
打激进就是发视频很勤
对啊大家三连一下啊
大家去那个去三连评论一下好吗
这是我一生的请求
偶你一个爱心吗
好听嗯奥利给是完了
给个波波看看波波我的呀
想让他怎么啦给了快吃一键三
连转发加评论你都第一时间加人了
是的
特别关注了
每次都是第一名晚安晚安任温柔骗
你的你我靠竟敢耍我
我要去那个了我要去脸痘了
嗯好的拜拜
首先先进一下OPG
再直播就不开麦了
体内一你还该大嗯一三连走个面儿
走个面儿给我们难听难听走个面儿
给我们蓝清家庭走个面儿
怎么现在都已经快八点了
OPZ频道里面就三个人了啊
周五这周我和香蕉烧烤和踢酱
天天他们在干嘛
Hello我在直播
你们在干什么
请嗯他哎不理人哎不理人
不理人不理人冷暴力谢
积月未霜的爱心抱枕
三连的没没有三连
送礼物是没有用的
谢松子九的粉丝牌谢谢岁月的粉丝牌
谢谢
Helloare的粉丝团
咋着没人理我你们在干嘛
嗯沉梦没事的没事的
没事的被忽视说我的命运
我了解啊
没事的没事的被人遗忘是我的命运
我了解没事正好跟你们多聊会儿
跟你们多聊会儿
好吧谁要跟他们说话
我就想跟你们聊天啊
谢泰国冰河小花给你一三连纯路
人
为什么主播是手工
主播不是手工
主播是一个人类手工只不过是主播养的
宠物啊
主播不是手工买的不用怀疑掉入陷阱
这场心情你谁都爱了
谢零界KIK的贴贴
谢杰哥送的牛啊牛啊
areyoubody没人说话才找你们
才不和我聊
你不跟我聊多多哥的人跟我聊
我也在意怀里
哇里你要跟我留多少的真人跟我留也不用
怎么证明才是
对发个弹幕看看感觉来了
就像火箭升空才不会失去理智
一切尽在我的掌握之中
首先要打哎我的OPG怎么卡
主播是蜥蜴人啊
不是不是主播就是人谢踏步冰河的六
六六绝望是该拿烟头烫他们了
我这么没事儿
等待静候就好了不着急啊
那里不着急不着急
这不是没有种跟你聊
跟你们聊聊天聊天跟你们聊天
在佳你们吃晚饭了没
你们那边最近天气怎么样啊
你们还在开空调吗
最近上班明天要上班
会不会觉得很难过啊
但是一想到马上就要都马上就要放国庆假
吃的书
觉得很开心哦
大家他最近的生活怎么样呢
有没有遇到比较开心的事情
你们遇到比较难过的事情呢
开心的难过的事情都可以跟我分享的哟
他对我的爱一定都是每一个男孩都爱他呢
主播是我是人啊我是人
感觉这里就是不调休就好
那也没办法是吧那也是没有办法
嗯明天出差去内蒙内蒙那么远啊
是你我是你不叫讲道理
明天问问坑货在不在厦门一起吃火锅
不在的话就只能一个人吃了
坑面久久枕旁
我就想这周主播休息两天难过坏了
那也是没有办法
但是下周可能应该不会休息了
下周应该会努力直播ready
然后有我在想月底的话
要不要那个认
你要不要再搞一个主题歌
会思考这个事情怀你就怪自己入戏
单身怎么证明喜欢你
一主播没有假期主播主播的假期
主播的假期在在那个平常的琐碎的时间里
烛贺琐碎时时间里
公司有国庆十三天乐吗
呃十三天乐我不清楚十三天了有没有
我不清楚但是七天后应该是有的
但是我只参加了两场二d联动秋日歌回吗
那倒不是我在想要不要搞一个那种
你知道我就是就是在在思考嘛
在思考月底再说
PSP的主播都在上海吗
没有啊我们没有都在上海啊
我们在苏州而且也不是都在苏州啦
在苏州的也没有特别特别多
给女生做早饭
会不会让对方觉得很舔狗
呃
没有嗯不会
不要觉得自己付出了一点
就叫就就以为自己是舔狗了
你要是不给他付出的话
那多的很的人给他付出
你到时候都赶不上趟了
知道吗
喜欢一个人就永远就大胆大胆的去冲吧
大胆的去冲榜音乐
医生听了几遍美味
觉得感觉你应该给我赠送一点精神
损失费应该需要一些精神损失费
因为录了这么久的这个录了这么久的纯日
语音声一句一
句学着录的一句句学着录的一朵小花花
就想把我打发了
好好哎你说花一万三抽城堡算吗
嗯嗯嗯你别急哎呦
不小心点错了别的有也是纯利率
是啊
你们都得给我
你们都得给我精神损失费
我都录了很久
八我的在我有出货的预感的穿音符去其
他直播间
辛苦抽三电池都送给你哦
谢谢你哦
谢谢百妹的喜欢你喜欢你喜欢你
我要马上玩游戏了哦
主播还录了三分钟
灌口嗯哪
主播不仅录了三分钟
灌口主播还还干嘛来着
唉
反正就是把那个音乐的音声都录完了啊
音乐音声都录完了
收到了自己偷摸听就行了
医生礼物我发邮箱了呀
六哥六语你的我没录
我我我没录完整
因为你那个太难了后面动漫里的日语
而且还是那种中二病的台词
我根本就不会
我只能给你录了一段儿以后不要再投大
大段日语了
讲道理各位大段日语还是太为难我了
因为我是一个中国人
我并不会说日语发到你们邮箱了
你们当时填表的时候
不是不是到我那个邮箱吗
嗯点名批评超级大段日语了救命啊
我记得之前明明是有之前明明是有限制条
件
说这音色最多不能超过一分半的
结果你们每个人头都搞得好长好长
基本上大部分都好长好长
哎那其实数量也不算特别多
所以能录完的我还是尽量都录完了
怎么还没开房
不是屈区你那你就放心了
你以为没屈区你吗
你以为就没有区训你吗
谢谢六哥罗威的舰长谢谢你的舰长
轰东尼阿里卡多
非常感谢祝你身体健康
万属于天天开心心想事成给我啵
你看看人家
人家给我的精神损失费是一个舰长啊
你就一朵小红花你好意思吗
啊
为什么现在OPG里面还有还人还不齐开
始了吗
大家没呢没呢哦
那我再播会儿播播你的
Ok呀这个真是抠抠有搜嗦
还没开始呢浪浪等待中啊
等待中啊主播真是真善美吧
真是吧
唉真是吧我录那个音频
一节一节的录的谁懂啊
一节一节的录就念一段的
随便偷的啊尽量就是数量不多嘛
所以尽量能录完还是给他录完呢
嗯哎还没开始等待中
严肃等待中
嗯西班牙语的谁说的
哎呦刷一下b站我不认识的语种
我是不会念的
各位唉冰缘百灵之心意不赖
书姐还在激情解说
目前好像目前好像还有一部分人没
来啊六六六六没有提前品鉴过
看过吧
好像但是我不记得了
他给我发过他的好多件没有发的新衣了
我都看了他说一个月发一套
但是但是我不记得他有没有给我发过这一
件了
因为他太多了你们知道吗
但是衣服太多了
目前还没发的都有好多套哦
这条给我看过
但是给我看的时候是戴帽子的状态
我的妈呀七天乐只有两天哦
应该还能再待一等应该吧
我也不确定呢
因为要看他自己的状态如何
谢谢土豆炖肉的粉丝牌
七天后参加两天二号一天
三号一天应该
然后其他时间就自己直播了
到时候七天乐的时候我也开个歌会吧
要不主题科为在十月吧
九月底就不办了我觉得不错
然后对现在不是康康的粉丝牌
正好十月份中秋节你看马上中秋节了
思考中秋节的时候要干嘛
中秋节的时候干嘛
各位啥主题在思考一起抬头看月亮
这是什么主题啊
月饼口味品鉴啊
让我想到去年哆哩大哔
一直在像我们呃吐槽那个什么藤椒口味的
月饼
藤椒口味的月饼他说非常难吃
然后那次去播完三d之后
尝了一口发现其实也还好吧
黑胡椒
不对不对
屋里吃饭我不知道啊
没有没有应该还没准备好吧
屋里吃饭好像国庆的时候会有
但是我没报名
因为那个时候我可能不在苏州了
那个时候我可能要去参加捧婚礼嘛
藤椒牛肉味儿的月饼
然后都然后拉布利
一直说好难吃好难吃然后就吃了一下
感觉还行吧
就是那天传奇主播被电哭的那一天受不了
了
主播就是因为觉得这个月饼没有那么难吃
然后就要被上电刑然后我就被电哭了
家人们谁能懂去参加婚礼啊
又不是去结婚去婚礼
去婚礼
那个社会里那个什么纯吃席搂席去的
各位是婚礼搂席的
唉那个不好意思打扰大家
那个我我知道我自己是谁
医生没说我什么家里也没啥事
家里记得在哪后面的忘了
就是想浪费大家几分钟
非常感谢大家的没事儿的
没事儿没事儿这婚礼搂席去了
完了之后呃
完了之后跟朋友久违的聚一下嘛
我不两百个人都是几啊
哇哦行嗯十他们还没结束
他们还没开房呢不知道在干嘛
可能是因为人还没来齐
但是但是应该差不多了吧
湖北的协会方是黄鹤楼
那我不知道谁在乎whocare被优化
了
人还没来得及呢傻逼笙歌好像还没来
还有那个嘎旯米也没来等待在闪耀
是的那怎么说呢
那是要等他们还是还是先开呢
不知道哎管他呢先砸他
先砸他
一会儿不要为了拿黄鹤楼每桌都走一遍好
吗
哎呀我跟你们说我这把去参加
我感觉好像我就除了结婚的两个人
其他的人我都不认识呀
然后就是还有一个朋友一起去
就是两个人抱团取暖其他人都不认识
很尴尬很尴尬呀
不是孤立我只是给我忘了怎么会呢
怎么会呢
就是还在等人吧应该迫不及待呀
那我能不能先来两把麻将啊
家人们
我想打麻将
我先打两把麻将行不行
我来两把劝魂呢其实只有我提前开播
在杂谈等人
对啊那是因为想跟大家聊聊天啊
我要打麻将在找上次的房主进度不一样哦
原来是这样上次的房主是谁来着
上次的房主是嘎啦咪
上次房主是不是嘎啦咪
我不记得上次房主是谁了
貌似是嘎拉蜜的样子
真想也能有谁快点哥达路
那我打两把麻将各位他都不吃
拿的货多我要打三人东金之间
这就跟嘎俺们一起吃饭
没有唉没有哎看完这件事
这件是来来苏州这边找考子他们玩了
好像看我这个上上下下的这几十分
想上老上老上不去真烦人吧
对想想想想搓点大牌都搓不上
每次要听牌了然后别人就要胡牌
非常讨厌打麻将能叫吃独食吗
自己私下打两把麻将能叫吃独食吗
唉
但是我但是我今天胡了胡了一个那个刘局
满贯
我今天喝了个流局满贯
现在为什么叫这个名字的粉丝牌全是一九
全是一九第一
集呀
嗯洋洋呢什么意思
痛失国世无双唉没关系
国世无双
谁没胡过刘局满贯可不是那么好胡的是吧
谁没胡过国事无双呢
都把牌打到这个程度了
嗯我吃了嘎是不是嘎了
咪联系不上了第几嘎咪失踪了
睡着吧不会就没醒
那我的爆盘啊我的宝牌昨晚没睡
那怎么办啊
好像就是嘎啦咪开的房间啊
感觉应该是睡着了一直没醒
那怎么办呢
谢谢no
可是嘎妮不是已经回家了吗
吃了我的给我吐出来打麻将真好玩
最近老是在b站啊不对
在抖抖刷到那个什么什么湖南麻将女王
每次看到她的视频
就让我有点想打麻将
然后最近老是刷到
然后所以我最近才如此的想打麻将
所以这两天才一直在打麻将
湖南麻将女王第一集
然后然后他那个麻将麻将女王就
是哈哼骑个小电驴去打麻将
回来的时候就剩一个西瓜了
你几年你几样羊啊可恶啊
这把要不要拼国胜无双啊
大家一二三四有可能
唉哎呦各位这个紧张有说法的呀
大家就差一个发和一个伊索了
对吧
别禁这些东西啊哎呀
没人发来张发呀
迷惑迷惑他们来张发呀
或者疑死我了老是来这些干什么啊
我这晕哪这是国事陷阱
让我去让我去打国事
你尽量哎呀别动别哎呀
嘶是你看我就这三四百分
一直上上下下的警惕国事陷阱啊
受不了怎么这么慢
有卡狗一只脸牡丹心可能嘿再配
再也不相信你了
理解荔枝联诺是八点
但是现在嘎啦咪好像睡着了
然后龙晚嗯受不了了
对咋这样一直点各位小三元碰
哎算了算了算了哎
算了算了
no立即盒吃多了三多了
好连吗
哼哦嘎喱又来了
对应该可以开始了正好这把打完
对哇
直接四个宝牌摆上面这么吓人的吗
嗯碰一下吧刚刚没碰就有点后悔了
嗯好吓人啊各位第几
还要不是我点的这老播还要入男吧
我要去打游戏了
我要是大走了看我一把终结
他们对快一点太墨迹了别墨迹
抱歉了能胡就行我实在是想下了
因为我还要那个听听看他们在干嘛
我感觉上次上次我我偷听
你还好意思说上次我们就可以说十二次
你自己说起来了你还上次上了
上次我好意思就上上我上我一个字
是我帅哥偷了但是扣大了
怎么还是你还都是密码
都是密码
没事儿没事上来开始我进到
我看到了进去了
Ok我们马上进入
Ok喊一下v爱的姐妹们
ok喊一点快一点儿我急
我有点急我给你说这个快快点
给我点一个
这次六张我都呼不上
我爱六六张都不上上
六张我都呼不上好嘞
六张我都呼不上上
六点我都呼不上快点了哦
巧克力那个土子里面快点儿
一快一点二
哎你别念三四五六七八九十
哎呀嗯人听就心啊啊吓吓你的呀
没事儿我不怕咋这样
我不怕怕的另有其人加入盐
Ok结束了我加入了我加入了六张
我都糊不上我实在是有点接受不了
唉真的是我们之前那个存档
唉
对啊
就是啊
位置呢位置也在在就在初始的地方
哦吗看到了
嗯
哦那到时候他们半路加入也是从这里来
对他们就从那边出来
我们就赢一赢他们就可以了
哦就蛮静的确实毕竟开了近道
所以还好
嗯为什么你们人呢
我没看到你们啊没有好吵啊
我干啥啊干嘛很吵闹
在大时候罚你戒酒
再叫罚你接酒啥正你罚我两下
路边野狗走过都能踹我去
对你说谁是野狗你说炮哥是野狗啊
你说炮哥是野狗谁在说话
难听大听又在挑事你什么听啊啊
难听大听又在挑事我我听到了
难难听我去公司跟我喝两杯呗
不理他了走走
嗯那游戏是野声以后就可以了
游戏啥的我说话声你说游戏里聊吧
还没进游戏的大家可以进下游戏喽
密码和房间都在群里我进来了
Hellohello
我有声音吗
好我没声音你看去吧
都没人理我我没声音吗
喂运动的喂我没声音吗
然后大家嗯嗯喂你是我卡吗
什么意思啊
我感觉我不卡呀你又
但是为什么他们说话都这么卡
喂我有声音没
我开了加速器啊
我问一下他们业务生意
你你们开加速器没啊没声音
为什么我这么卡呀
哎呀
我卡死了
我重启一下啊啊啊啊宝宝哦哦嗯连接
中怎么这么卡
我不是开了加速器吗
我的网速最近真的有点不是很理想样子
各位超时无法连接啊重启一下
我不超时主机是嘎啦
米米在不在
米米我们进游戏喽
喂
米咪ok米咪咪咪米汀南吉sa米米嗨嗨
白毛美女
嗨喂在吗
哦哇怎么这么差
鼓励高校推理社社长在不嗨笨猪莫西莫西
你好啊不行我不开加速器
我进不去啊我还是要开个加速
什么是普通射爷吧
好的在我心里他是社长来着
那打扰了
来我给他发个消息整这么卡
真破网
哎呀啊啊啊啊宝贝哦哦
咋这样这网别害我了
可是我已经降低延迟啦
我加速器已经给我开了
降低延迟了
哎呀
烦人超时哦
我最近的网真的不行
唉我最近的网别害我
别害我啊我连不进去
我没有没重启过路由器啊啊
我晕了刚刚都还能进去了
结果现在进都进不去了啊
游戏延迟很低呀我的加速器开了
游戏延迟才是二十三
怎么会对我的网不行
为什么能还能直播呢
这是好诡异的事情
但是游戏加不进去的对呀
好诡异啊
非常奇怪
我已经切换了好几个节点了
但是我的网确实有时候最最近确实不太稳
定
我前段时间开看视频都会卡
奇怪
我已经重启重连重新加入好多次了
谢谢
气血鬼的粉丝牌真的要气血了
进不去啊
家人们连接中一直都在连接中刷新DOS
怎么刷连接超
时主机未正确响应
为什么一直进不来
喝异味啊裸莲更不行
裸莲刚试了打开都费劲
哦哦哦哦哦哦哦这么复杂
嗯裸脸不行恶人那房都找不着的
重新开一下房间因为小恩进不来
ok嗯嗯
嗯尝试联机主机服务器超时进不来啊
一直
Nonononono哦
nonononono
我被拒之门外了哦no
nono房间重新开了
大家可以重新加一下重开试试
嗯哦nononono哦
ohnonononono哦
nonononono
融不进去的圈子别硬融
哼我加入了小恩可以吗
人呢
还是不行啊
在连接中等待等待永久的等待好像还是不
行啊各位进不去啊大家哎呀
烦人哪我这显示网络没有延迟
还是进不去尝试连接主机服务器超时
也不知道是我的网的原因
还是什么原因
应该是你你看一下能不能重启一下
steam之类的
你加速器开了吗
我开了呀
加速器上显示的也没有延迟啊
好奇怪哟
你可以检查一下游戏的那个完整性
Ok好奇怪哟好奇怪呀
加速器骗我的好处
在换个节点被拒之门外了哦
哦哦哦哦哦哦还在还是在等待
真的吗
重启steam心意还是进不来
他没有秒进就等于进不去了
那我重启一下steam吧
重启一下斯提姆
我怕真是我的网的问题
因为我的网最近也是非常诡异
看视频都会卡但直播不卡
看视频
这这两天看视频一直在那个是啊我的
team
怎么登不上去了
不会是这是我的网络哦
好了呃再试一次没干什么
我干啥了
我去我的steam好友的这个剑哦
好
吓死了
在个线看看哦哦哦哦哦哦八连不进啊
还是连不进去啊为啥会这样
不会真是一个玩游玩
不会称是劝婚的问题
留些版号也没问题刚刚都能连进去
只是有一点卡这个东西有用吗
这个东西是刷什么
试试蹦出了一个窗口立刻消失了
这样子就这样子就是好了吗
好了的意思吗
再试试我重开加速器
行哎呀我的天哪哦哦哦哦哦哦哦
被偷偷挖矿什么的用我的网络吗
我进不去啊我靠了还是进不去没用
难道真的要重启电脑吗
那我不是要下播了呃
我重启一下电脑
各位受不了什么情况啊
哦不行非常诡异
哦哦哦哦哦哦好奇怪
你要是可是你要说我的网有问题
可是我的直播又很流畅
而且我这个加速器上显示的也没有问题
奇怪我不懂游戏的设置
可是我建房跟游戏设置有什么区有什么有
什么关系啊
花不对呀反复启动反复失败啊
赔起来别逼我没见
嗯我就玩了四个小时赔钱
等一下七十八块钱赔钱
嗯我就是从好友的那个里面加进去了
好友房间加进去了加不进边界
超时主机未正确响应版本也是一样的
解决教程吗
真得给我赔赔钱了
我说我这逼work
联机进不去什么原因
如果大步走最新版问题
合集解决教程内屏卡加载问题
哎
他拉我我能看见一搜全是加速器广告
我觉得也是诡异
看能不能直接加入他的游戏
这b站我要听吐了
嗯哦还以为能加进来了呢
嗯杀毒防火墙我从来没开过呀
晕倒关掉试试依旧进不去了
我的妈呀
什么游戏什么游戏这么把我拒之门外
赔真的赔点钱了各位真得赔我点钱了
bigwork哦哦哦
我我不对呀我之前进去过
只不过有点卡我说我重新启动一下
结果我就再也进不去了
失去了一次机会就再也进不去了
哎呀
我天尝试与连尝试连接主机服务器超时
哎
真烦人啊
上上上啊哈因为嗯那咋办啊
那咋办啊哼那怎么办
我我有使用别的都没问题啊
我电脑我又重启过了玩不了了
白云姐嗯对见刷新了呀
刷了电脑也重启了
嗯那个路由器都重启了
赔钱气死了版号也没没错
然后然后我这个什么
然后嗯游戏完整性也验证过了
我已经跟他们说他们玩了
我应该进不去了
应该加速器也开了也试过
裸连也试过只加的SDM
嗯全部都不行全部都不行
我不能开
因为进度不在我这是因为进度不在我这里
啊
有可能是房主的原因
有
因为我记得上次也是有人一直进不去
然后换了个房主就好了
但是因为这次存档就在嘎了咪的那里
所以不能换房主全部都试过了
就是进不去
怎么这样
我的脸都就这么消失了
哎呀好悲伤啊悲伤好悲伤
自己开单人房试试
开房主机应该没问题吧
我是主机的话悲伤我好悲伤
无法访问在线服务器是什么意思啊
我不是开过加速器了吗
我不开单人房
进得去就说明是网络问题
换个节点
可是我是可是我是悠悠加速器
哦哦哦哦哦哦建立主题
哎可以啊建立主机可以啊
这个主机可以啊可以啊
没问题呀单人的能开呀
可以进单人档可以玩儿啊
是网络的问题吗
我再试试能不能进他们的
嗯啊啊啊啊宝贝啊哦嗯嗯
我加入他们的就加进加不进去了
加他们的就不能加主机
未未响应
我个四川姐听哪有四川姐听我
已经尝试换了好几个节点了
还是不行好烦啊联动什么呢
好像没有嗯没有联动内容了
联动内容突然没了我已经试过不加速
游戏只加速cam还是不行不行
我自己开单人房就可以加游戏就进不去你
妈的
我不玩了愤怒愤怒唉
已经火冒三丈已愤怒一悲伤
一难过一愤怒啊啊啊啊哦一愤怒不行
真是给我赔点钱吧
我说bigwork这游戏八十块钱
我就玩了一次滚你的进不来
不玩了我他妈卸载了
去你的去你的我去你的
我去你的我去你的这是你的
我还在等待联动呢我联动
玩游戏就就没了
现在重装看看游龙
我跟他们说了让他们开啊
我已经说让他们开了
模式三模式四嘴里含着你爱的线
阳光啊伴过你发烧那么甜
指尖轻轻碰向触点跌头穿过
这瞬间你笑夜弯弯撞进我
我心间直连不行直连更不行
小世界可感觉肩并肩门们走在贴耳边
心跳的抖的明显但房主也重开过了呀
慢买下爱追了哎呀好烦人啊
买水爱对了晚风过一回被人暖
结尾眼中
我是找不见我到底多了谁的蛋糕
我还是进不去去你的啊
打麻将去了一对打麻将不行啊
但是我的网络最近真的有问题
我的网络最近真的确实怪怪的
就是直播其实直直播是正常的
但是每次一到那种呃就是要看视频啊
然后要要那个叫什么来着
要登软件啊或者干嘛的
有时候就容易卡打麻将
不受这个委屈了不跟你玩儿了
bigwork我将恨你一辈子
怎么可能这个麻将这个牌还行
但是感觉他们好几首了
都不紧张了好烦啊气死我了
生气愤怒打快一点犹豫什么呢
快点大了八头来七头
我大儿给我翻个这个宝牌
对我确认你的我不要了
什么紧张
啊啊啊啊好啊我火了
我真的火了
我火了我真的火了我真的要发怒了
我发狂了这世界为什么不能
对我好一点啊愤怒怒火中烧
火冒三丈
欲火焚身第一题对羊好生气啊
各位啊世界这么对我
拿他任何办法都没有
各位哎好生气啊打快一点打的慢
打快点就是我打这么久五万分
你怕啥呀
需要这种深思熟虑吗
对快正军人我怒了你几年我怒了
我彻底怒了惹怒了我
哎惹怒我你就等于惹怒了
我要胡个国事胡双给你看看
快点儿快呀差三张呢
快点儿也不知道我在纠结什么啊
这么快点
我不该打这个打这个就好差一个一所一个
九
所可快了没用啊
这些东西呀嗯还差一个什么哦
还差一个一桶一个一桶一个九所
别给我把一筒打完了
哎我去是啊你惊样还敢立职
快点行吗
快呀打到磨叽是啊
真搞不错呀
哼嘿嘿嘿嘿嘿别人的对
heythisbaby我难过
各位游戏游戏进不去缺魂
缺魂也打不也也胡不了牌
哎我难过大家买彩票的意义在哪呢
浪费两块钱吗
彩票的意义又何在呢
活着的意义又何在呢
第一集needitus
哈哈碰一直这么久胡不了牌是什么
很难胡的是什么
很难胡的牌吗
很难糊的脏吗
哎呀终于火了立几枪活了个两千六
呸可真妙
对
哼哼哼呵呵杀不死我的就一直在杀我家
人们哼哼谢谢飞度
爱的传音符鼓鼓掌只要你要吃亏
你就会有吃不完的亏了啊
没动可怜呢游戏进不去啊
隔离看
唉看到这种牌我都不看到
看到这种牌我都不激动了
因为能活的概率比较低啊
搞不搞笑
Novethisitshome
itsdaughter看看
对对呵呵呵呸
碰很少看同事直播
对呀怎么了
杠碰别说了
别说了
我很悲伤的手姐也进不去吗
那就不是我的问题
我去你的矮人不能入内
啊啊啊我爱人走
我问你了虽然我不是矮人
毕竟这是我们我们你了
二狗牌子嗯立即都让你
都让你栏杆搞牌子
一
dicannotgottohanddown
我不能接受孤立
我们矮人联盟他进去了
我没进去原来不是孤立
我们矮人联盟
原来只是孤立我一九零不得入内
对差点又要发狂了
还好他不打了不然我要发狂
嗯带的有差个仪器啊
在梦哎呀哎来个六筒
换个仪器我就立好不赖第几
嗯进去了又掉了做破游戏
真该让他给我赔点钱实时战况是吧
早早放弃吧像我一样还不如打血魂呢
哎马爸的体验心那哎对
蹦花儿你进去了吗
嗯嗯没办法呀主播进不去啊
主播不被优化能有什么办法呢
我游戏进不去哟
尝试的一百万种方法了
甚至都重启过电脑了还是进不去
没有任何办法
能别给我来这些乱七八糟的东西吗
因为我打的是段位场哦
打的不是友人场怎么点
怎么你也自摸你也自摸
谁都自摸就我不能自摸啊
嗯hemissme哦
那imasnake我的怎么呢
我的这么又到哪里去了
最后一个定速进那为什么老塔能进去
感觉跟这个好像没有什么关系啊
快对成人给我打是模样
Beitty我也换过节点啊
我还是进不去
第一集带的有妈爸的怎么都寂寞啊
我的寂寞呢又偷我一个荔枝棒
我扒死你
对对给是me
其实这样的其实早就不想跟他们玩了
早就不想跟他们玩了
一个个的没有几个是我想跟一起玩的人
早就不想跟你们玩了
一个人孤立他们所有人是这样的
其实根本不是进不去
根本就是不想跟他们玩
根本就是不想跟我玩啊
敌g别误会了
能这个英雄那个是克王伊的梦啊
是今晚的问题吗
好像不是今天的问题
Cbu八c九
你cutortwo一只脸抹擦一些可
能世界就这么对我
这个世界就这样把我当球踢
不会再快乐
各位不会再快乐了
快乐跟我也没有什么关系
对贝哼呵呵搞不搞笑
哎呀好啊好啊嗯第几
No哦们太精彩了同一只抖
它太精彩了太精彩第几
来
Bighundreddumark来呸
笑不出来啊现在有点难笑出来了
怎么这摸着小牌有什么值得开心的
立即这么哎对大么狗不
我真的不会再快乐了
砰那快点不逮着
我欺负一个哥就碰我的牌
对啊
这个大马狗看冷翻也枯窟往下掉啊
songhostday滚滚快滚
快滚呐快滚还问我多少个呢
靠死快滚
哎我不玩了撤魂也不怎撤魂
也玩的也不爽
等一下啊我断个流切个分区呃
断个流切个分区治疗没有马桶通好吗
这个哪里来的马桶我们秒这招能秒
我伤害怎么这么高
还有一个人啊哎呀我去伤害这么高啊
确实好难哦
突刺v是等一下兔刺位是怎么样
突刺猬是要摁b吗
看破看破身壁吗
是同盟我靠秒了个小兵
这太难了吧不行啊
哦哎呦点错了不是不是抖不抖刀
是我这个开了那个模式
它你不是金房它其实根本就没办法
不是金房还是要扣血啊
那哎我去他这个投机是直接秒的
我哎呦你很你要干嘛
你要干什么
你要干嘛
你干嘛你干嘛你干嘛啊
嗯哎点错了哎我点错了
还是没有习惯不是我打赤鬼
我只能闪避因为因为赤鬼他不好防
我一周末打的时候就是闪避的
就是闪避过的我打别的我会防了
打赤鬼他不好防可以暗杀
好像可以等他到到这里
然后等待他他会过来吗
焦糖啊哎懒得搞哎呀
我去做投机
这个投机一中就是满血直接秒
我刚好被踢到了还好吵啊
我BGM声音太大了
吵得我有点等会啊
这给我踢到这儿来了
哎呀不行我的天哪
太带拍了这一脚啊
投机的闪避还是跳跃啊
我都有点不记得他怎么玩了
没锁呀耶请走啊
我靠这个头机真的是秒人的中了必死
哎呦哎我去不是我打赤鬼
我觉得我我打赤鬼
我不会那个我不会弹
我一周末打赤鬼的时候
就是弹刀一直打不过
我感觉打赤鬼
因为他没有一个明确的刀
反正就不好谈试一下吧
出来弱火哦
好像是
那我把它这怎么怎么放爆竹啊
我怎么放爆竹来着
Hello
等一下
不用火是忘记了啊
对呀怎么怎么放火啊
就这样吧
他嗯啊我去嗯没吸到能够吹到
好我的个豆没了右肩肩是公鸡
哎呦我真的接不好
他的这个嗯耶嗯他说太难接了
呵呵狠狠咳嗽
哇好难哦打鬼屋者打的太轻松
都忘记了直男原来这么难
哎呀我靠被小兵秒了
要还有因为哎呀我靠
唉这么难打的好痛苦啊
我嘞个豆这才单男呢双男还没开呢
就这么难打了感觉不行
感觉打不了
嗯他的你干嘛呀
你要嗯不能偷刀啊
我去这给我踹哪儿来了啊
别吹出不去了我的天哪
哎呦我倒是希望他能弹刀呢
嗯他要是能弹他我都不知道
我都不用这样连滚带爬好难啊
这么一看鬼谷子的难度简直不够看的呀
家人们牛肉
哎呀
还是没办法习惯他这个v的节奏耶
这么你要干嘛
五还是得蓄力啊不蓄力他就不蓄力
他就不会延上完了又被扑到了
我靠我的天哪
哎
耶啊可惜呀
啊怎么连着两个头巾啊
差一点啊
主要是我没想到他两个头祭没有啊
完了啊探刀了贪了贪了
贪了贪这把汤这都没躲掉吗
明明已经往后闪了啊等一下啊
先来一个
哎啊啊不行他这个头巾每次都秒
真的很痛
哎我靠被投进秒真的没办法呀
渣弹被投进秒了这必秒人吗
投计好像也没有什么别的办法
我这个血已经是满的了
哎呀
嗯一周末的时候也投投机也是秒人的吗
啊将者怎么两个头进哇
实在卑鄙了啊哈哇传奇赤头翁
因为啊因为二点错了
我想再放一次烟花的
不对这是火哦去年喝了三瓶
因为唉你已经在闪了已经闪开了
已经但是还是被他抓到了
一刀都不能贪吗
打僵直的一刀都不能贪吗
然后哦可是我感觉往前闪更危险啊
你看我往侧边闪他也能抓着
我感觉像开的吸附一样
你知道吗
明我觉得明明已经有很大一段距离了
他还是能把我抓到是不是臭开子呀
是不是辅助瞄准啊
吃鬼是还有打不打打不打
因为喂哎我靠我还在思考呢
因为啊我的天哪我我靠
因为这对吗
我有点不能接受打个刺鬼都这么费劲
那打别的不是更难受
我们你们说我们真的能打双男吗
我怎么觉得不行呢
老师我哎耶耶吓死人了啊
我去哎空了想空两刀
什么什么怎么着也行
我们是在勾他啊啊
我在空中台灯绝不偷刀
哎呀我靠这被他这样子一扑
真的是很绝望啊
嗯因为唉我去我以为砸不到呢
这还没进处决吗
哇这么难的好痛苦啊
好痛苦啊就差最后一刀就进处决了
这给我投机一下子哎
哎呦烦死了
嗯其实也就投机不好躲
其他的其实都还好
因为二人转因为啊我靠
这被有闪掉因为我去差点又被吃
差点又吃头了
你请哎二阶段
他怎么感觉二阶段他僵直
因为他有耶我去一点儿不贪
因为啊啊终于过了一刀不贪一点都不能大
是绝对不能绝对不能贪刀啊
刚下好新游戏能超过我
不就是超过我有什么
我也是今天才下的这不是才刚开
始吗
我也是今天才下的终于过了
打这个赤鬼那是一点儿都不能贪
什么意思啊
要窃听他吗
不行唉不能这样强大
人太多了
嗯感觉这样的地图也是非常之美妙啊
设计的比较精巧
好像我往哪里走都偷不到啊
我去哦怎么还引到这个大怪了
招谁惹谁了
请问哦可以往这儿走哇
什么你也会
哎呀我的天哪何意味啊
是的吧要一个个暗杀
我先隐藏一下哦
要到这里一个一个按上来下
史努比我的希望史诺比
yeah来我牛皮
哎呀喂你这凭什么没有杀到去你的吧
哎呀
别敲了别敲了
喜欢敲锣什么时候能脱战呢
是然后走过去妈呀
这不是完全就被看到了吗
你要往哪里走哈
瞎子这是呀就是那个boss吗
偷偷的嘘
谁也没有发现我谁也没有发现我谁也没有
发
现我谁没有发现我看一眼啊
哎我以为你是瞎的呢唉你是瞎的
哎呀但是我刚刚都没看见好搞笑
哎有两个人有只有一个人呢
只有一个人呢就打
这有两个人还是比较遗憾
他丢石头挑衅我能不能一v一啊
真不想跟你这个小小兵打
哎哎美我去嘘我靠疯了
这停了
哎哇打不过啊对对我我我我意一啊
好难啊他这样啊周路太难了
我真的打不过
嗯啊做梦太难了吧这太容易被发现
你是谢谢雪磊的的花卡
二周末难度真的太高了
打个小兵感觉都要力坚了
请你这嗯啊我不想玩了
我要放弃阿周木的游戏了
太难了太是我太久没玩了吗
一周五也是这样吗
一周不也是会被小兵打的到处跑吗
居然是吗
一周沐浴卷也是这样的吗
来嗯怪在哪儿呢
咋愣是没看见呢
在哪里射我往那边大将在哪儿呢
哦在这儿这是大酱吗
不是大酱你的啊大将大将
你等我一下大将在哪呢
大将大将嗯
大家whereareyou
大将大疆大家你在哪里
大将蛋酱哦在这里大家我来找你了
有快速大家你还会绕你
还要绕远路
大家对哎呦
点错了
大奖大将怎么这么凶
不是吧我啊我点错了大奖
等一下大家我炸你一下
我炸你一下怎么了
大家这么凶这大将真的很凶
好烦呀
清小兵小编是最烦人
你看这几个小兵像不像笨蛋
谢嘿呦的粉丝牌
我都不记得我带的是什么大将过来了
你这个兵好猥琐没有我的英勇身姿
嗯哎我不行了这个太好笑了
右手来
我靠
还有远远程帮手非常卑鄙
你过来呀你都不过来
真的是
你说我要是把大将偷了一管血之后
然后再去打再就是脱战再去打的话
他会不会把血回满
我记得好像会这个斗笠小兵最烦人了
嗯大将在这儿大将怎么能在这呢
那打枪的那个兵我怎么打他
唉
大姐又跑了
这大家怎么到处遛弯儿啊
我先我先把你阴死
然后我再去阴一下大将大酱
大家我来喽大家大家我来了
Ok我上来就给我一下
这哎呦
非常凶
这个大奖我靠上来就给我搞没血了
我要玩毛啊
嗯继续哎呦不行好难好难打
对回来炸一下
哎呦
好烦啊
主要是我每次要清小兵是最烦人的没在
这里畏畏缩缩的咕咕用了半天
清小兵是烦人最烦人的点错了
你去哪贝儿
而且每次一又被发现我想上厕所
我想尿尿远我想要上厕所走了
妈妈别给自己逼上绝路
谁是无首来着
忘子等待蓑衣老头
这还有一个普通小兵看着满地的尸体
你不会觉得很困惑吗
你都听到声音都警觉了
怎么没有回头看一眼呢
打酱不动比如说我靠啊啊
别杀我了
嗯对我靠人老酸了
这个没反应过来人老酸呀
打的好难受啊
我不玩了
各位今天就先播到这儿了
这个烦死人的游戏我也是不想玩了
今天这个bigwork也是应该赔我点
钱了
我说白了吧
今天所有游戏都应该赔我一点精神损失费
特别是这个bigwork
bigwork也就这么点流程卖
我他妈八十块钱我玩了一次四个小时
我没玩完我就进不去了
进不去了你就下次我还会打开吗
这次玩了这么久
这是我的朋友们都通关
就我一个人进不去就我进不去
然后我进不去
我还要下次我还能再玩吗
我根本没有机会再玩了
我要玩什么呢
我要怎么玩呢
我就这四个小时我什么都没玩到
我也就有个几个谜题而已
我就截了两三个秘
你圈d我都没有搞清楚他的剧情到
底是什么
我还之后还会再玩玩维一录
也不会再玩
因为我朋友们都玩玩了
我现在又进不去烦死
全世界都在寂寞
全世界都在欺负我撤回撤回
又掉分
游戏联动联动游戏进不去治疗
治疗也打不过
全世界都在欺负我怎么这样
各位
哎如此之如此讨厌啊啊啊啊啊哦哦嗯进不
去
我真的好烦啊我要生气了
我真的生气了
是不是不发火就把人当傻子呀
嗯是五把不发火就把人当傻子
说白了吧最近就没有一件顺利的事情
我最近就没有一件顺利的事情
我最近就没有开心的事情
我最近真的很烦躁
你们谁知道一点也不开心
气死我了根本没有让人开心的事情
根本没有让人感到快乐的事情
根本就是说任何的事情没有顺利的
我就说白了吧
没有任何一件事情是顺利的
睡一觉又怎么样呢
睡一觉醒来依旧不顺利
谢优酷的情书各位没有开心的事情呢
任何一点开心的事情都没有在我在我都没
有在我身上发
生
真是烦死我了
你妈的慢一点给给我
我爆了我想我下播了
各位你妈有以我现在怨气这么深的情况下
我祝你演出顺利也不会顺利的
加油吧脸上的谜语我无法博弈
本人现在怨气很重还是太小心翼
哎我下播了各位拜拜了
好想飞过拜拜坠入在你心里
偷偷告诉你我心意
嗯嗯我可的不可可以收藏着浪漫时刻
我想怎样
美女这是世间最太多
嗯脸上我的如果有记已经
我想那而的一定是